您好！
附件1为公积金支取可使用的银行卡
附件2是约定提取申请书，申请书需要打印出来后填写，只需要填写填写蓝色字体部分
附件3是租房支取两张票的样例，一定注意标红圈的地方，为同一个地方开的(要么是街道代开点，要么是地税，其他地方开的不能用)
附件4是支取公积金需准备的材料清单
附件5是个人承诺书，请打印并手写签字
 
注意事项：
1、 约定支取只能办理季度的
2、 如果首次支取，已持有联名卡的，必须使用联名卡，其他银行卡无效。（因系统会自动默认为联名卡）租房支取除外
3、 除二次支取外，所有支取均需要填写承诺书
4、  如购房合同名字有多个，必须名字在前的人先支取，且支取时需提供支取记录单
5、凡持有公积金联名卡的员工，办理请注意以下事项
a.首次支取时，必须办理约定提取。若要求要支取记录单的，请在约定提取申请书上注明。如不注明，是无支取单返回的。
b.二次支取的员工如果已持联名卡的，必须改为约定支取。
c.已持联名卡的员工不能再更改其他卡号。
 
 
   如您需要支取公积金，请您按照附件4中准备材料，并给到我（12层1223），整个办理过程需要大概3-4周，请您合理安排您的时间。
   如有问题，请随时联系！
 